光を
光
この世界に光を
请赐予这个世界光明
ときめきを
让这个世界充满感动
ニューゲーム スタート
新游戏 开始
Love is such a sweet illusion
さらば現実 リアル オブ クソゲーよ
再见了 如同垃圾游戏般的三次元世界
Let's come together
そして ただいま
然后 我回来了
Can't seem to stop my imagination
ワールド オブ ギャルゲー
GalGame的世界
Goes on forever
What a ridiculous situation
僕の名前は桂木桂馬
我名叫桂木桂马
六月六日生まれの17歳
生日是六月六日 现在十七岁
Another matter
好きなものは ゲーム女子
喜欢的东西是 游戏中的女孩子
But I can't deny I'm faced with a tricky temptation
リアル女子なんて
三次元中的女生什么的
ゲームに比べれば理不尽で傲慢で不条理で
和游戏中的女生比起来 既不讲道理又傲慢又不通情理
In the world that keeps on changing
実に度し難い存在だ
简直就是无药可救的存在
しかしある日
然而有一天
Don't know why my heart is aching
地獄からきた悪魔 エルシィと契約してしまった僕は
我和来自地狱的恶魔艾露希签订了一个契约
Gotta handle it , no more hesitation
リアル女子を攻略しなければならない羽目になった
然后被迫去攻略现实中的女孩子
恋を成就させることで
通过恋爱的方式
彼女たちの心の隙間に入り込んだ駆け魂を引きずり出して
将钻进了她们心中的空隙中的「驱魂」驱赶出来
There can be no turning back
God only knows
My mind is as free as the wind
駆け魂 拘留
捉住驱魂了
But now what I should do is to fall in love
もし失敗すれば
如果失败了的话
首につけさせられたこれが発動し
被强行套到我脖子上的这个装置就会启动
God only knows
I don't need that kind of real things
いまさらながら なんてルールだ
虽然都到现在了 但我还是得说这规则真是太荒谬了
Feels like I'm lost in the labyrinth
だが あらゆるギャルゲーをクリアし
但是 将各种各样的GalGame玩通关
God only knows
「落とし神」と呼ばれた僕が
被称为「攻略之神」的我
There must be the meaning of life
攻略できない女子などいない
没有什么女孩子是我攻略不了的
Somehow unexpected happenings thrill me
男の娘だな
这次是伪娘吗
God only knows
今の僕にはその程度の難易度 あって無きが如し
对于现在的我来说这种难度根本不算什么
Just believe in myself and my dream
Anyone could be a hero and heroine
手に取るように分かるぞ 君の心が 胸の内が
你的心意 你的感情 我都知道得一清二楚哦
なぜなら 僕も一度女を経験したからだ
因为 我也曾经体验过「变成女孩子」这种事
失礼いたしました お怪我はありませんか
真是太抱歉了 你没有受伤吧
能不能先从我身上下来再道歉
それは名家の令嬢 五位堂結の攻略中のことだった
那是在攻略名门闺秀 五位堂结时发生的事
どうやら駆け魂の影響で僕と結の体の中身が入れ替わってる
似乎是因为受到「驱魂」的影响 我和结的身体互换了
ええ？！
诶？！
まぁ こんなの ゲームで見慣れすぎているが
不过 这种情形在游戏里已经见过太多次了
これが 女の子の体
这就是 女孩子的身体吗
正在攻略
乙女游戏
（正在沉迷）
对现实刮 目相看了
やればできるじゃないか リアル
现实也并没有那么不堪嘛
桂馬様 安心して このまま元に戻れなくても 僕が守る
桂马大人 放心吧 即使以后都无法恢复原样 我也会保护你的
僕の 命に代えても
就算赌上我的性命
ありがとう
谢谢你
お前たちも もう14匹駆け魂 拘留してんの?
你们也已经抓到了14只「驱魂」了吗
そう 全部神兄様のおかげ
嗯 全部都是神哥哥大人的功劳哦
腹立つ あんなに気持ち悪いのに
真让人来气 明明是个那么恶心的家伙
ええ？ 兄様かっこいいよ たまには
诶？但哥哥大人偶尔也有帅气的时候哦
久しぶりね ハクアちゃん
好久不见 白娅
あぁ お邪魔してます
啊 打扰了
いい香り
真香呢
ゆっくりしていってね
慢慢坐吧
どうも
谢谢
バディは見かけじゃないのよね
果然协力者不能只看外表啊
バディって言えば 私 会ったことないよね
说到协力者 我还没见过呢
ハクアのバディの人 どんな人なの?
白娅的协力者 是什么样的人呢
きついわ これ
这个动作真是太难啦
まぁ 普通の人よ
就是个一般人啦
桂馬君とのキスって 女の子としてるみたい
感觉和桂马君接吻时 就像是和女孩子在接吻一样
攻略 完了
攻略完成
下級生 幽霊 ラーメン屋 将棋指し 姉キャラ などなど
学妹 幽灵 拉面店妹子 象棋女 御姐等等
リアルで攻略した女子たちについてはもはや 迷う気がしない
我已经不再对我在现实中攻略过的女生们感到有所迷惑了
しかし リアルの方のマッドサイエンティストはよくわからなかったな
但是 现实中的疯狂科学家还是让我感觉一头雾水
倉川灯
仓川灯
あんな風に全くつかみどころがない上に
像她那样让人完全无从下手的
勝手に消えるようなのが出てきたら面倒だが
又会突然消失的女生 要是再出现可就麻烦了
まずい
糟了
電源がいかれてたか
电源烧坏了吗
私とルナの天文台に 入ってこないでほしいのですね
我希望你不要进入我和露娜的天文台
私は美しいものしか見たくないのですね
我只想看到美丽的东西
知らん
不关我事
好疼
审美意识过度强烈的天文部部员
露娜
すべての物に人形のような美しさを求めた九条月夜は
希望万事万物都如人偶般美丽的九条月夜
好疼
审美意识过度强烈的天文部部员
露娜
駆け魂の影響で体が人形サイズになってしまった
由于「驱魂」作怪 身体变成了人偶大小
月夜
来ないで
别过来
世界には美しいものがたくさんある
世界上还有很多美妙的东西
桂馬
桂马
一緒に探そう 月夜と僕 二人で
我们一起去寻找吧 就月夜和我 我们两个人一起
お前を月へは行かせない
我不会让你到月亮上去的
桂馬
桂马
月夜
攻略が終わり 駆け魂が出されると
当攻略结束 「驱魂」被驱赶出来后
女子たちはその間の記憶を失う
女孩子们都会失去那段时间的记忆
今 こんなことを思い出せるのは僕だけだ
现在 还能记起这些事情的也只有我一个人了
神兄様 そろそろ始まりますよ
哥哥大人 差不多要开始了哦
セーブ セーブ セーブ セーブ
保存 保存 保存 保存
コンティニュー
游戏继续
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Everytime you try
Find something believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
Cause don't wanna regret anymore
Can't you hear I'm calling you
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
Cause don't wanna regret anymore
Secrets of the Goddess God Only Knows
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:猪哉&十四  翻译:紫色的鱼&木小西  校对:鸡腿猫  时间轴:和路雪  压制:娜夏大人
どこか連れ出して 足踏みなんてあとの祭り
带上我出发吧 犹豫不前最终只会后悔
サマー サマー サマー
Summer Summer Summer
二人で どこまでも走ろうよ
两个人一起 奔跑到天涯海角吧
中川かのんちゃんでした
以上就是中川花音小姐的精彩表演
バンー
Bang！
このあとはラジオ三本撮って
之后还要录三个广播节目
はい
是
青川スタジオでレコーディングの追加
还要到青山摄影棚去录音
はい
是
あと この間主題歌やって…
还有 前一段时间的主题曲…
岡田さん
冈田小姐
なに？
怎么了
少し勉強していいですか
我可以去学习一会儿吗
明日からテストだから
明天开始就要考试了
あぁ 忘れてた
啊 我都把这事给忘了
どんどん忙しくなるな
接下来会越来越忙呢
期末テストも出られるといいけど
要是能够顺利地参加期末考试就好了
…とか言ってないで 集中集中
…好了不想这些了 集中精力集中精力
かのん かのん ほりゃ かのん
花音 花音 喂 花音
起きれ
快起来
今は勉強の時間ぞ
现在可是学习时间哦
まただ
又来了
寝てはいかんぞよ
可不能睡觉哦
アポロ…
阿波罗…
今日の歌も愛に満ちておったな
今天你唱的歌也充满了爱呢
わらわの力もどんどん戻ってきておる
我的力量也在逐渐恢复
力って なんなの あなた
「力量」什么的… 你到底是什么人啊
もう一ヶ月も言っておるのではないか
这个问题你都问了我一个月啦
わらわは天界の女神じゃ
我可是天界的女神
女神ってなに どうして私のところにいるのよ
女神是什么 为什么会在我的身体里
それがわらわにもわからんのじゃ
我也不清楚
今しがた ヴアイスを封印したと思ったら まさかこんなところにおる
刚刚才把旧恶魔给封印了 回过神来却已经在这里了
今わかっているのは
现在唯一知道的就是
何かが起こって 何かが起こって 何かが起こって こうなった
发生这个 发生那个 又发生这个后 就变成现在这样了
…ということぞよ
…就这些了
何にもわかってないじゃない
不是什么都不知道吗
まぁ よいではないか
哎呀 不要计较啦
わらわは文化芸術の神 アポロの末裔じゃ
我可是文化艺术的神明 阿波罗的后裔哦
おぬしにとっても縁起が良かろう？
对于你来说不也很吉利吗
疲れてるから
是不是因为我太累了
こんな幻を見るのかな
所以才会看到这种幻觉呢
行ってきます
我出门了
行ってらっしゃい
路上小心
兄様 待ってください
哥哥大人 等我一下
那… 那个…
お…おはよう 桂馬君
早…早上好 桂马君
天理さんだ おはようございます
是天理 早上好
お…おはよう エルシィさん
早…早上好 艾露希
何か用か 天理
有什么事吗 天理
あっ えっと 話があるってディアナが
啊 那个 狄安娜说她有话要对你说
そうかそうか じゃあまた
是吗 那么再见
ディアナさん
狄安娜
なんですか そのぶっきらぼうな態度は
你怎么一副爱理不理的态度啊
天理とは10年ぶりに再会を果たし 口付けまでした仲なのに
明明你和天理在阔别十年后才终于再会 而且还和她接吻了
あれはノーラを追い払うために仕方なく打った芝居だ
那是为了把诺拉打发走 不得已才演的戏
わかってるだろう
你也很清楚的吧
それより お前 そんなのついてたっけ
还有 你的头上之前有那样的东西吗
わっかだ
是光环
このリングは女神の証です
这个光环是女神的证明
天理の愛の力で取り戻しました
我依靠天理的爱的力量把它取回来了
女神?
女神？
はい 私は天界の人間です
是 我是天界的人
あなたたちの言葉でいうところの 神です
用你们的话来说 就是神
驚かないのですか
你不惊讶吗
そこに悪魔がいるからな
因为那边已经有个恶魔在了
悪魔がいれば 神もいるだろう
既然有恶魔存在 那么神也是存在的吧
理解が早くて助かります
你理解得这么快真是太好了
しかし 前にお前が自分は駆け魂じゃないとか言ってた時点で
但是 从之前你说你不是「驱魂」的时候开始
僕には全く関係ないんだけどな
你就和我一点关系都没有了
またそのような…
又说那样的话
で 要ってなんだ
那么 你找我有什么事
天理と結婚してください
请和天理结婚吧
はぁ?
什么？
駆け魂が負のエネルギーを糧にするように
正如驱魂以负面能量为食粮般
私たち女神は愛の力で育つのです
女神是靠爱的力量成长的
私がさらなる力を得るには もっと愛が必要です
我要得到更强的力量的话 就需要更多的爱
天理とあなたが結婚すれば
如果天理和你结婚
彼女も幸せだし 私の力も蘇ります
她会变得幸福 我也可以恢复我从前的力量
ですから
所以
結婚してください
请和天理结婚吧
勝手なことを言うな
别自作主张啊
だからなんです？ その態度
所以说 你的态度怎么那样啊
大体あなたは天理をほったらかしすぎです
话说回来 你也太不把天理当回事了
せっかく隣に引っ越してきたのに
难得她又搬回到你家的隔壁
ほかの女に構っててばかりで
你却总是跟其他的女生在一起
とりあえず これから毎朝一緒に登校しなさい
总之 从现在起你们每天早上一起上学吧
学校が違うだろうが
我们不在一个学校好吧？
あっ かのんちゃん
啊 是花音
テストには来るんだ
考试还是会来的啊
おはよう
早上好
经理人              冈田小姐
加油哦！
岡田さん…
冈田小姐…
加油哦！
おぬし すごい人気じゃな
你啊 还真是受欢迎呢
まさに見世物ぞよ
不愧是人气偶像呢
よーし テストを始める
好 要开始考试了
お前ら 年貢の納めタイムだ
你们都给我认命吧
ええ？
诶？
桂木 ゲームをしまえ
桂木 给我把游戏收起来
悪魔の次は女神だと
恶魔之后又轮到女神？
桂木 聞いてんのか 貴様は
桂木 你有在听我说话吗 你这混蛋
なんでまた次から次へと
怎么没完没了的
おい いい加減にせんか
喂 你给我适可而止
桂木…
あれ？ かのんちゃんいないじゃん
诶？ 花音她不是不在吗
学校には来てるんだよね
她有来学校的吧
相変わらず すごい人気だね
她还是那么受欢迎呢
ええ…
嗯…
アポロ あなたのこと 誰かに相談しない？
阿波罗 要不要跟别人商量一下关于你的事？
反対
反对
ええ？
诶？
人間と話しても何の役にも立たん
就算跟人类说了也一点用都没有
じゃあ アポロは何か考えがあるの
那么 阿波罗你有什么打算吗
えーと えーと
那个 那个
正直に言う わらわはバカぞ
老实说 我是笨蛋哦
正直に言われても…
就算你这么说…
わらわは巫女じゃ
我是巫女嘛
考えるのは苦手
很不擅长去思考什么的
で…でも
但…但是
ディアナでもいれば よい知恵を出してくれるじゃろうが
要是狄安娜也在的话 她应该会给我们出些好主意的
ディアナ？
狄安娜？
わらわの妹じゃ 切れ者ぞよ
她是我的妹妹 是个很聪明的孩子哦
どこにいるの
那她在哪里呢
分からんぞよ
我也不知道啦
意味ないじゃない
那不就没有意义了吗
やっぱり 私たちだけじゃ無理よ
果然 只有我们是不行的
誰か…頼りになる人がいないと…
如果没有什么能依靠的人的话…
な…何？
怎…怎么了
要するに お主 桂木桂馬と話したいだけじゃな
总而言之 你只是想和桂木桂马他说上话对吧
お主の中の愛情は全部分かっておる
你心中对他的爱意我全都明白的
桂木は一週間ほど一緒におっただけの男じゃろう
桂木只是个和你相处过一周左右的男人吧
そんな思い出を後生大事にするとは
居然一直把那段回忆看得这么重要
純情な奴じゃ
真是个纯情的孩子呢
別に 好きとかじゃ…ないよ
也算不上是喜欢…吧
でも アポロが出てきてから
但是 自从阿波罗出现以来
急にいろんなことを思い出して
我忽然想起了很多事
でも 桂馬君は…
但是 桂马君他…
人違いだ
你认错人了
僕には覚えがない
我可不记得有那样的事
おはようございます
大家好
話しても仕方ないか
就算说了也没有用吗
イヤだ べんべん
我才不要 真浪费时间
私 振られたんだっけ
我被甩了吧
桂馬君とは もう関係ないんだ
我和桂马君他 已经没有关系了
何も見えない暗闇の中で
在一片漆黑中
見つけたんだ
寻找到了你
おい
喂
ディアナのほう…か
是狄安娜……吗
学校前で待ち伏せかよ
在校门口埋伏着吗
逃げようとするからでしょう
还不是因为你要逃跑
天理と一緒に登校しなさいと言ってるのに
明明我已经说了让你和天理一起到学校去的
あの どうして昨日から傘を差してるんですか
那个 为什么从昨天开始就撑着伞呢
頭のリングが目立ってしまいますので
因为头上的光环太显眼了
その輪っか 触るとどうなるんですか
那个环 如果碰一下的话会怎样呢
やめてください
请不要这样
ディアナ
狄安娜
お前はどうして こっちの世界に現れたんだ
你为什么会出现在这边的世界里
前に言ってたろう お前は昔 駆け魂たちを封印したって
之前你说过的吧 在过去 你把驱魂们封印了
お前がいることは こちらの世界で起きていることと
你的存在和这边的世界发生的事
何か関係があるのか
有什么关联吗
あるのかないのか
到底有没有关联呢
正直なところ 自分でも分からないのです
实话说 我自己也不清楚
どういう意味だ
那是什么意思
全てが始まる前
在一切开始之前
三つの世界 天界 人間界 冥界は魂で繋がっていました
三个世界 天界 人界 冥界 通过灵魂而联系在一起
魂の持ち主である人間
灵魂的所有者人类
その魂を死後浄化する冥界
人死去后将其灵魂净化的冥界
再び魂を人間に与える天界
将灵魂再度给予人类的天界
三つは巨大なる循環機構だったのです
这三个世界形成了一个巨大的循环机制
しかし 冥界の旧悪魔たちは
但是 冥界的旧恶魔们
人間に悪事を吹き込んで
唆使人们做坏事
魂を太らせ より大きなエネルギーを求めました
为了获得更多的能量 而让人们的灵魂膨大了起来
そして 恐るべき計画を立ち上げます
然后 他们制定了一个可怕的计划
天界を廃し 人間界を魂の牧場とする計画
那就是消灭天界 之后再将人界作为饲育灵魂的牧场
三界制覇
称霸三界
で それに反対したのが新悪魔たちというわけか
然后 反对他们的就是新恶魔们吗
彼女たちだけではありません
不只是她们
旧悪魔 ヴァイスと呼ばれる彼らを封印したのは
把被称为「古恶魔」的他们封印起来的
天界の神 私たちユピテルの姉妹です
就是我们这些被称为「朱庇特的姐妹」的天界之神
姉妹？
姐妹？
旧悪魔の計画は 天界もターゲットになっていました
在旧恶魔的计划中 天界也成为了他们的目标
霊力に自信のあった私たち女神は
有着强大灵力的女神们
自ら犠牲になり
牺牲了自己
旧悪魔を封印 壊滅しました
把旧恶魔封印了起来 给了它们毁灭性的打击
ところが その封印はいつの間にか解け
然而 那封印不知道什么时候解开了
神も旧悪魔も人間界にやってきた…と
神和旧恶魔都来到了人界…吗
はい 私は知らない間にこちらに来ていました
是的 在不知不觉中我就来到了这边的世界里了
それにしても お前 姉妹がいるのか
不过话说回来 你还有姐妹吗
私と同じように こちらに来ているかもしれません
她们也许和我一样都来到了这边的世界里
もし そうであるなら 会いたい
如果是那样的话 我很想和她们相见
桂木さん
桂木
一緒に私の姉妹を探しませんか
和我一起寻找我的姐妹们吧
主にあなたが中心で
主要以你为中心
自分で探せよ
给我自己去找啊
私がこちらで目覚めた時
我在这边的世界里醒来的时候
おい
喂
駆け魂を体に付けられた状態でした
处于一种被驱魂附于身上的状态
あれは 駆け魂の脱走に紛れるために
那是为了让我能混入驱魂的大逃亡中
偽装させられていたのでしょう
而施加于我的伪装吧
他の女神たちがこちらにいるのならば
如果其他的女神也在这边的世界里的话
私と同じ状態である可能性が高いと思います
很可能也处于和我一样的状态
つまり 駆け魂と女神は同時に存在する
也就是说 驱魂和女神是同时存在的
とすると あなたが駆け魂を出した女性の中に
这样的话 在那些驱魂被你赶走了的女性中
女神がいたかもしれない
说不定有女神存在
その娘たちを もう一度調べてください
请再调查一次那些女孩子
だ…だから僕には関係ないだろう
所…所以说 和我没关系吧
駆け魂狩りだけでもいっぱいいっぱいなのに
光是狩猎驱魂我就忙得喘不过气来了
そんな手がかりもないことできるか
那种毫无线索的事能办到吗
手がかりはあります
线索是有的
どんな？
什么线索？
恐らく女神がいる娘には天理と同じように
身体里有女神存在的女孩子大概和天理一样
あなたの記憶が残っています
还保留着和你的回忆
何？
什么？
駆け魂が出た娘には記憶消去が行われるとのことですが
虽说驱魂被赶走后 那些女孩子的记忆都被消除了
私たち女神が中にいれば
但如果我们女神在她们之中的话
その記憶によって 宿主の記憶を保管できる
我们女神就可以为宿主保管她们的记忆
即ち 記憶は消えない
也就是说记忆不会消失
女神がいる娘は 覚えています あなたのことを
身体里有女神存在的女孩子们 现在也还记得你
僕のことを…
还记得我…
お願いします
拜托你了
おい ちょっと
喂 等下
天理
ち…遅刻
要…要迟到了
お前も大変だな
你也很不容易呢
桂馬君…と 誰だろう あの子は
桂马君和… 那个女生是谁呢
かのんちゃん
花音
テスト頑張って
考试加油
かのんちゃん
花音
かのん
何 アポロ
怎么了 阿波罗
誰かがわらわたちを見ておるぞよ
有谁在盯着我们看哦
皆見てたよ
大家都有看着我们啊
違うぞよ
不是的
ちょ…
等…
あれはただの視線ではない
那不仅仅是在看着我们而已
もっと こう 違うものぞ
是更加 怎么形容呢 是不一样的
違う？
不一样？
今も おる
现在也在盯着我们
変なこと言わないで
不要说那种奇怪的话啦
見てるって 誰が？
在盯着我们？ 到底是谁呢？
ディアナの奴 また面倒なことを…
狄安娜那家伙 又把麻烦的事推给我
そもそも アポロって何者？
说起来 阿波罗到底是谁呢
攻略女子の中に女神？
攻略过的女孩子里有女神？
じゃあ 千尋や歩美の中に
那么 千寻和步美之中
そうか このクラスにはもう一人
对了 这个班里还有一个人
私 どうしたら
我到底要怎么办才好呢
かのん
花音
記憶が… ある？
记忆…还在？
あの 私たち いつか どこかで会いませんでしたか
那个 我们是不是曾经在哪里见过面呢
やめやめ
不行不行
何で僕がディアナに協力なんか
我为什么要帮狄安娜她呢
何？ 今の
刚才那是什么？
岡田さん 出て
冈田小姐 快接电话
あっ 岡田さん
啊 冈田小姐
ただいま携帯は電源を切ってあるか 電波に届かない所にあるため…
您所拨打的电话可能已关机 或是不在信号范围内
疲れてるのかな
是我太累了吗
疲れてるから
因为太累了
あんな幻…
所以才会看到那样的幻觉…
先のだって 気のせい 気のせい…
刚才的也是错觉 是错觉…
桂馬君…
桂马君…
かのん？
花音？
Oh no
な…何の真似だ
你…你这是在干什么
私 桂馬君のこと 忘れてないよ
我啊 没有忘记桂马君你哦
覚えてるよ
我还记得哦
桂馬君しか 頼れる人はいないの
我可以依靠的人就只有桂马君你了
ちょっと来い
给我过来一下
ねえ かのんちゃん！？
诶 花音！？
オタメガと知り合いなの
和眼镜宅男是认识的吗
覚えてるって 僕がお前と会ってたことか
你说的「记得」是指 我以前和你遇到过的事吗
うん
嗯
屋上や臨海ホールのことも？
在屋顶上和在临海演唱会上发生的事也记得吗？
覚えてるよ
我都记得哦
キスを…
接吻…
キスをしたこともか
接吻的事也记得吗
うん
嗯
桂馬君も 忘れてなかったんだ
桂马君你也没有忘记呢
こら テスト中だぞ
喂 现在可是还在考试啊
私…私…
我… 我…
桂馬君が好き
我喜欢桂马君
ずっと ずっと 言いたかった
一直 一直 都想要对你说
桂馬君が好き
我喜欢桂马君
かのんちゃんがあのオタメガと
花音和那个眼镜宅
こら お前ら
喂 你们
嘘
不是吧
逃げた
逃掉了
何を言い出すんだ お前は
你突然说些什么啊
け…桂馬君 私 誰かに追われてるみたいなの
桂…桂马君 我好像被谁盯上了
誰に？
被谁？
ここからは人間の出る幕ではないぞよ
从现在起就没有人类出场的份了
リング
光环…
入れ替わった 力が少し戻ったぞよ
切换过来了 力量稍微恢复了一点呢
お主のおかげじゃ
这都是你的功劳
しかし もういいわ
不过 已经够了
無関係な者を巻き込むわけには まぁ いかんからな
把无关的人卷进来什么的 那可是不行的呢
かのん
花音
兄様
哥哥大人
かのんちゃん どうしたんですか
花音她到底是怎么了
女神だ
是女神
ええ？
诶？
かのんの中に女神がいた
花音体内有女神
とはいえ
虽然那么说
まだ空も飛べぬし
但我还不能在空中飞
どこかに身を潜めねば
必须得找个地方躲起来
地獄の者か
是地狱的家伙吗
お主がわらわを付け狙っておったのじゃな
盯上我的就是你吧
「ユピテルの姉妹」
「朱庇特的姐妹」
くそったれ
混蛋
何でわらわを狙う？
为什么要盯上我
地獄を救ってやったのはわらわたち女神ぞ
拯救了地狱的可是我们女神哦
あんたたち女神がいる限り
只要有你们女神在
古きよき地獄の復活はない
古老而美好的地狱就无法复活
地獄の復活？
地狱的复活？
お主 何者…
你到底是什么人…
リューネ
琉妮
ヴィンテージのリューネ
正统恶魔社的琉妮
太阳落下之时
紧急态势
神兄様 かのんちゃんが刺されちゃいました
神哥哥大人 花音她被刺伤了
僕のせいだ
是我的错
僕がもっと早くこの異変に気付いていれば
我要是能更早地察觉到这异变的话就好了
こんなことを繰り返さないためにも
为了不让这种事情再次发生
僕は攻略の鬼になる
我要成为攻略之鬼
わ…私は何をすれば…
我…我该做些什么…
アイドルだ
偶像
お前はアイドルになるんだ
你要成为偶像
へえ？
诶？